Mini projeto - Meus interesses

O projeto:

-Neste mini projeto, iremos criar uma pagina que possamos adicionar 
nossos interesses e hobbies sendo possível armazenar os dados para 
ter acesso a qualquer momento. Ele consistirá em escrever e adicionar 
o interesse. Nesse projeto teremos uma seção de noticiais de destaque 
do dia parecido como um “card” de anuncio patrocinado.

-Como queremos reforçar o que aprendemos até agora, vou disponibilizar 
o HTML e CSS com a estrutura montada. No entanto, sinta-se à vontade 
para criar o seu próprio (sinta-se desafiado 😁). O seu desafio será 
implementar toda a rotina necessária para que este projeto fique funcional.


1º Exercício:

-Para este primeiro exercício, crie uma função que recupere todos os 
interesses adicionados no localStorage e os inclua na lista de 
interesses (<ul>), utilizando o elemento <li>, considere o nome chave 
do localstorage como meus-interesses.

Dica:

-Para limpar dentro de um elemento, utilize o innerHTML igual um texto 
vazio “ “.

‌Passo a Passo

1-Crie uma função para acoplar esta lógica;
2-Certifique que a lista esteja limpa para adicionar os itens (Verifique a dica em caso de dúvida);
3-Recupere os dados do localstorage;
4-Verifique se existe informação inicial no localstorage e converta o JSON obtido;
5-Inclua cada item dentro da <ul> utilizando o <li>;