Readme

-Neste exercício vamos criar a estrutura de listagem dos nossos produtos;

-Cada produto deverá aparecer em seu respectivo card com sua foto e seu 
nome.

-Quando um card for selecionado (click), deverá ser apresentado para o 
usuário as informações adicionais daquele produto.

-A seleção dos produtos apresentados fica a seu critério, podendo ser 
produtos alimentícios, de limpeza, tecnológicos, etc (bem com suas informações adicionais).

-Dica: Crie uma lista (array) com os produtos que deseja exibir

-Recomendação: Crie um repositório para esses exercícios e a cada item 
concluído, realize o commit e o push das alterações;