Readme

-Neste segundo exercício vamos criar os elementos que 
será apresentados na parte principal da página.

-A parte principal será composta por:

*Área de pesquisa
*Card referente ao produto listado;

-Recomendação: Crie um repositório para esses exercícios 
e a cada item concluído, realize o commit e o push das alterações;

-Incluir um input de texto para receber a pesquisa a ser 
digitada pelo usuário.

-Incluir um botão com o texto: 'Pesquisar'.

-Este card deverá conter uma imagem do produto centralizada.

-Abaixo da imagem, será apresentado o nome do produto.