Readme

-Iteração com Loops

Considere um array numeros com uma sequência númerica.

1-Adicione mais um número ao final do array numeros utilizando o 
método push() e imprima o novo array no console.

2-Remova o último número do array numeros utilizando o método pop() 
e imprima o novo array no console.

3-Adicione uma nova fruta no início do array frutas utilizando o método 
unshift() e imprima o novo array no console.

4-Remova a primeira fruta do array frutas utilizando o método shift() e 
imprima o novo array no console.