Readme

1-Crie uma folha de estilo externa e vincule-a ao seu
arquivo HTML criado no exercício 1. 

2-Altere a cor do título em seu documento HTML, através 
da tag title, usando a propriedade color.

3-Defina uma cor de fundo para o corpo do seu documento 
HTML usando a propriedade background-color.

4-Diferencie o tamanho da fonte do título e dos parágrafos,
utilizando a propriedade font-size.

5-Aplique uma borda ao redor do parágrafo 
usando a 
propriedade border.

6-Crie uma classe CSS e aplique-a ao elemento title para
alterar seu estilo.Essa classe deverá ter o nome de 
'.titulo'.