Mini projeto - Atualização da lista a cada segundo.

-Faça uma requisição para a API do IBGE de notícias utilizando o método 
fetch(). 
-Após recuperar os dados, converta o resultado para JSON e obtenha o 
primeiro item da lista na propriedade items. A URL que você deve 
utilizar é: 
           servicodados.ibge.gov.br/api/v3/noticias/?tipo=release.

Estrutura esperada pela API:

Não se preocupe com as demais informações. Acesse apenas os itens e 
obtenha a primeira informação contida no array. A informação relevante 
é o título dessa notícia.


1-Faça uma requisição utilizando o fetch()
2-Utilize a função de callback para converter o json
3-Ao receber a resposta da requisição, pegue o **primeiro elemento** 
da propriedade "items".