Readme

-Ao longo desses exercícios, construiremos uma tela de 
listagem de produtos na qual poderemos pesquisar os 
itens e veremos suas imagens juntamente com algumas 
informações adicionais.

-Neste primeiro exercício vamos focar em criar a 
estruturada nossa página web.

-Utilizando os conceitos do HTML semântico e suas tags, 
crie uma página que contenha:

*Um cabeçalho;
*Conteúdo principal;
*Rodapé;
‌

Recomendação: Crie um repositório para esses exercícios e a 
cada item concluído, realize o commit e o push das alterações;

Cabeçalho.
-Coloque um logo, à sua escolha, no canto esquerdo;
-O nome do usuário logado, pode deixar seu nome como padrão, à direita;

Corpo Principal.
-Criar a estrutura com a tag semântica correspondente; 
(no primeiro momento ele ficará vazio, apenas com a tag semantica criada).


Rodapé.
-O rodapé deverá conter os links: Ajuda, Termos de Uso, Política de Privacidade 
e Mapa do Site (esses links não terão ação a principio).




